# Тестовая документация

В этой папке собраны проекты с примерами моей тестовой документации.  
Каждый файл — отдельный проект с описанием и моими результатами.

---

## Список проектов

| Проект | Что тестировал |
|--------|---------------|
| **[WEB - Форма: уровень английского (логика)](./Project_en_level_Form_log.md)** | Валидация полей | 
| **[WEB - Форма: уровень английского (вёрстка)](./Project_en_level_Form_vers.md)** | Frontend |
| **[API: Создание корпорации](./Project_create_corporation.md)** | Работа методов GET, POST, DELETE |  
| **[API: Раздел «Перелёты»](./Project_per.md)** | Работа методов GET, POST, PATCH, DELETE,  бэкенд + фронтенд | 
